Ponto de Partida
Você deverá desenvolver um projeto web que detalhará o seu portifólio, destacando seus conhecimentos acadêmicos e profissionais, com as informações necessárias para os seus possíveis contratantes te conhecerem.

Este projeto deverá ser executado em página única – Single Page. As macro-competências a serem avaliadas são Criar Primeiras Páginas Web em HTML5 e CSS3 Usando uma IDE Code Playground, Criar Páginas Web em HTML5 e CSS3 com os Principais Recursos, Criar Páginas Web em HTML5 e CSS3 com Estrutura e Layout. As instruções estão detalhadas a seguir. 

Assessment: Criação de Portfólio de Desenvolvedor(a) 
Desenvolva um portfólio web utilizando HTML5 e CSS3. A ideia é criar uma página única (single page) que apresente informações importantes sobre vocês, seus projetos e habilidades, com foco em personalização para suas próprias carreiras. Vamos explorar as funcionalidades básicas e intermediárias dessas linguagens para construir um layout simples e elegante. 

Estejam atentos e atentas às instruções. 

Estrutura HTML com Tags Semânticas: 
Utilizem tags semânticas para estruturar o conteúdo da página, garantindo melhor organização e acessibilidade: 
<header> para o cabeçalho. 
<nav> para o menu de navegação. 
<main> para o conteúdo principal exibido em página única. 
<section> para seções de conteúdo, como "Sobre Mim", "Projetos", "Habilidades", "Formação Acadêmica" e "Contato". 
<article> para cada projeto individual ou item de conteúdo destacado. 
<footer> para o rodapé.

A abordagem semântica ajuda tanto na legibilidade do código quanto na acessibilidade, otimizando o SEO (Search Engine Optimization) da página. 
Estruturação de Parágrafos e Títulos: 
Utilizem as tags de títulos (h1 a h3) para estruturar diferentes níveis de hierarquia no conteúdo. 
Adicionem parágrafos (p) para descrever quem vocês são, suas habilidades, e projetos. 
Mantenha os textos organizados para facilitar a leitura e a compreensão. 
Uso de Imagens: 
Incluam imagens pessoais ou que representem seus projetos, utilizando as tags corretas.
Não se esqueça de definir os atributos de acessibilidade em imagens, facilitando acessibilidade e SEO.
Links Âncoras: 
Adicione links de redes sociais, como GitHub e LinkedIn, utilizando a tag âncora de forma correta. Defina o caminho de abertura da âncora numa nova página ou aba.
Defina um dos seus links com um arquivo para download. Este arquivo deverá ser o seu currículo, e este pode ser o pdf gerado pelo seu LinkedIn. 
Crie links âncoras para navegação dentro da mesma página. Assim, no menu de navegação, os links devem levar para as seções correspondentes na página. 
CSS para Estilização: 
Crie um arquivo CSS externo e vincule-o à sua página HTML usando a tag <link>. 
Utilizes Flexbox para organizar e alinhar os elementos. Isso é especialmente útil nas seções de projetos e habilidades, para criar um layout flexível. Use as Propriedades necessárias para centralizar e distribuir elementos na tela. 
Tipografia externa: Adicione fontes personalizadas utilizando Google Fonts e definam estilos para os títulos e textos. Escolha uma fonte como Roboto, Montserrat ou Lato para o corpo do texto e títulos, aplicando-os no CSS. 
Utilizem a propriedade position para controlar o posicionamento de elementos específicos, como o footer. 
Escolha uma paleta de cores personalizada e use cores consistentes no layout. Trabalhe o ajustamento do espaçamento interno e externo dos elementos para garantir que estes estejam bem-posicionados e com espaçamento apropriado. 
Single Page Application: 
A página será de navegação única (Single Page). Crie um menu de navegação fixo no topo da página e, ao clicar em um item do menu, o usuário será levado para a seção correspondente utilizando links âncoras.
Excelente desenvolvimento para vocês e lembrem-se: a prática é essencial para o aprendizado! 

Pesquisem alguns modelos para inspiração! Deixo aqui, alguns exemplos:
https://www.adhamdannaway.com/

https://www.roxannecook.com/

https://www.rodrigobrito.dev.br/

https://carolinaseixas.github.io/portfolio/

https://jgbpedro.github.io/

https://mattfarley.ca/

Sucesso!!!

Assim que terminar, salve seu trabalho em PDF nomeando o arquivo conforme a regra “nome_sobrenome_DR1_AT.PDF” e poste como resposta a este AT.